❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[සෙරෙන්ඩිපිටිගේ වැළඳගැනීම]
මම ඒවා පසුව කියවන්නම්.
[කථාංගය 7]
Y- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අනේ, මොකක්ද අවුල? ඔයාට අසනීපද?
මම අසනීප වුණා නම්...
මම අසනීප නිසා ගියා නම්...
ඔයා මාව ආපහු එක්කගෙන යනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දැන් නැගිටින්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
හොං ජු,
මට හොඳටම අසනීප වුණා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා,
මගේ අත් වෙව්ලන්නට විය,
මට ලියන්නවත් බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට.
මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ...
ඔයා අඬද්දි ඔයාව දාලා යන්නද?
මම හිතුවේ අපි අවුරුදු දහයක් එකට හිටියා කියලා.
ඔයා මට මුළු කාලෙම ආදරේ කළා,
ඒ වගේම ඔයා මට හැමදාටම විශේෂයි.
අපි වෙන්ව සිටියදී පවා මටත් එසේම දැනුණා.
මම දන්නවා ඔයාත් එහෙම කළා කියලා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් වූට කතා කරලා
එන්න කියන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
ලී හොං ජු.
ඔයා යන්නම බල කරනවද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට අසනීප වුණා!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඔයා ගියේ ඇයි කියලා මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තිබුණා.
මුළු වසර තුන පුරාම,
මම කළ වරද කුමක්ද සහ නොකළ දේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඔයා පවා මාව දාලා ගියා.
හැමෝම මාව දාලා ගිය එක ඇත්තටම මගේ වරදක් කියලා මම හිතුවා .
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතමින් සිටියෙමි.
නමුත් මේ වගේ හේතුව සොයා ගැනීම...
මාව තරහ ගස්සනවා.
ඒ කියන්නේ
මම මොනවා කළත් ඔයා යන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔයා
මට නොකියා යන්න ඇති, කොහොම හරි.
"සමාව දෙන්න"?
ඔව්, මට දැන් ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට තවදුරටත් කුතුහලයක් නැහැ.
ගිය පුද්ගලයාට
එසේ කිරීමට හේතුවක් තිබීම
ඒ කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඒක තේරුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
හොං ජු, මම අදහස් කළේ—
මම හිතන්නේ මම මේක පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඉන්නවට වඩා එයාට ගොඩක් කැමති වෙයි .
මමත් මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම තනියම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්,
මේ වතාවේ මම ඒක හරියට කරන්නම්.
- මොකද කරන්නේ?
- මට කරන්න බැරි හැම දෙයක්ම.
එය අයාලේ යාමක් හෝ කැරැල්ලක් ලෙස හඳුන්වන්න.
හු යොන්ග්.
හේයි!
නූනා, එයා
මෑතකදී අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා නේද?
මේ දවස්වල එයා මාව පුදුම කරනවා.
ඔහු හදිසියේම වෙනස් වුණාද, නැත්නම්
ඔහුගේ ඒ කොටස මර්දනය කරමින් සිටියාද?
[මෙහි නිතර සිදුවන අනතුරු. වේගය අඩු කරන්න.]
මම ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේ.
මට මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන් කරන්න බැහැ .
මිස්ටර් බෑන්ග් ඔයාට මොනවා හරි කළාද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා?
ඔව්, මම කළා.
හරි, ඒක අතෑරලා දාන්න.
මටත් ඔයාට ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරන්න කියලා බල කරන්න ඕන නෑ .
මට කණගාටුයි.
["මගේ ඇවන්ගාඩ් ආදරය"
සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් ලෙස!]
මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නැති නිසා මේක ගන්න.
["මගේ ඇවන්ගාඩ් ආදරය"
සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් ලෙස! අයදුම්කරු: ලී හොං ජු]
සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් ලෙස!]
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට
යෝජනාව මත වැඩ කළා.
මටත් සිහිනයක් තියෙනවා.
මා වැනි තරුණයින්ට අපේ චිත්‍රපට නරඹා විනෝදජනක සහ හද උණුසුම් කරන සිහින දැකීමට මම කැමතියි .
මේක කරනකොට ඔයාට විනෝදයක් ලැබුණාද?
ඔව්.
කොපමණද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මම හිරු උදාව දැක්කෙත් නැහැ.
PE ගුරුවරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රවේශ විභාගය ඉවර නිසා අපි දැන් පාසල් යා යුතුද ?
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- ඒක අමතක කරන්න. ඔයා දන්නවනේ PE ගුරුවරයාගේ හැටි.
හේයි, ඔයා ඊයේ රෑ නාට්‍ය බැලුවද?
සහය නළුවා මගේ වර්ගයමයි.
ඔයාලා සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔබ දවස පුරාම එකිනෙකා සමඟ ගැවසෙනවා,
ඔබ සෑම ආහාර වේලක්ම නියමිත වේලාවට අනුභව කරනවා,
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට නිදාගන්න,
සහ අවදි වූ පසු කන්න.
මට ශිෂ්‍යයෙක් වෙන එක එපා වෙනවා.
ඔයා බලු පැටියෙක්ගේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් ගැන විස්තර කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා. ඇය අමුතුයි—
අමුතු කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න එපා.
මම අමුතුද?
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
මම අසනීප කෙනෙකුට කෑ ගැහුවා කියන එක අමුතුද,
නැත්නම් මම අවස්ථාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අමුතු දෙයක්ද ?
මොකක්ද ඔච්චර අමුතු?
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මං එනකම් ඉන්න!
- හේයි, මට කතා කරන්න.
මම දිනුවා.
හොං ජු.
ලී හොං ජු!
කන්ග් හු යොන්ග්, එන්න එපා
; තත්පරයක් එතන ඉන්න.
♫ අනේ, අනේ ♫
♫ මම
ඔබව මුණගැසෙන තුරුම මා ගැන විශ්වාස කළා ♫
ඔයා පරක්කුයි.
කණගාටුයි. ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
මොනවා උනත් මම අද මට ඕන දේ කරන්නම්.
♫ මම ඔයාට අහසේ ඉහළට පියාඹන්න උගන්වන්නම් ♫
♫ සැබෑ සතුට සැමවිටම
පවතින්නේ ඔබේම හදවත තුළයි ♫
♫ ඔයාගේ පැහැදිලි සිනහව,
බබා, මට ඔයාගේ සිනහව පෙන්වන්න ♫
♫ ඉතින් මට ඔබේ හදවතට කෙලින්ම යා හැකියි ♫
එහේ!
යන්ත්‍රයක දෙන්නෙක් ඉන්න බෑ.
දුවන්න දුවන්න!
සමාවෙන්න! හේයි!
♫ ඔයාගේ හිම සුදු හිනාව,
බබා, මට ඔයාගේ හිනාව පෙන්නන්න ♫
♫ ඉතින් මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන්
සදහටම එලෙසම පවතී ♫
♫ ඉතින් මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ♫
මොකක්ද?
[ගේම් එක ඉවරයි]
ඒක හරි. ඔලුවට එල්ල කරන්න.
- ගොඩක් තියෙනවා.
- වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න.
මම වෙඩි තියනවා.
♫ ඔබ කවදාවත් දැන නොගනු ඇත ♫
- තරගය ඉවරයි.
- යමක් වැරදී ඇත.
♪ මම ඇයව පැත්තකින් තියාගෙන බලාගෙන ඉන්නවා, නමුත් මට
ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා කියලා මට හිතෙනවා ♪ (සාසා විසින් රචිත "බස් එකේ")
♪ නෑ, මම හොඳින්; පීඩනයක් දැනෙන්න එපා ♪
♪ මට දැන් පෙම්වතෙක්වත් නැහැ ♪
♪ නමුත් ඔබ එසේ නොකරන්නේ ඇයි— ♪
මේ භයානක විදිහ මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මගේ අත තනිවම චලනය විය.
මම තනියම ගොඩක් ගායනා කළා නේද?
මේ වතාවේ ඔබ පුදුම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට පේනවා. ඔයා සුපිරි දක්ෂයෙක්.
♪ උණුසුම් හිරු එළිය ඇති දවසක ♪
[ක්වාක් ජින් ඉයොන් විසින් රචිත "මා සමඟ යන්න"]
♪ මාත් එක්ක ගමනක් යනවද? ♪
♪ ඉතින් අපිට ආයෙත් එන්න බෑ ♪
♪ අපි ගොඩක් දුර යමු ♪
♪ උණුසුම් හිරු එළිය ඇති දවසක ♪
♪ මාත් එක්ක ගමනක් යනවද? ♪
♪ ඉතින් අපිට ආයෙත් එන්න බෑ ♪
♪ අපි කාටවත් නොදැනුවත්වම ගොඩක් දුර යනවා ♪
මොකක්ද? ඔහුගේ කටහඬ මෙතරම් සරාගී ඇයි?
♪ කිසිවෙකු නොදැන ♪
අපි ආකේඩ් එකේ වොන් 100,000කට වඩා (ඩොලර් 73) වියදම් කළාද ?
ඒ කොරියාවේ
උද්ධමන අනුපාතය මේ වසරේ 5.3%ක් නිසා—
- ඔයා ක්‍රීඩා වලට හරිම දක්ෂ නිසා.
- මම?
ඔයා
වොන් දහස් ගණනක් වියදම් කළා, මම වොන් 500ක් වියදම් කළා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ ක්‍රීඩා වලට දුර්වල නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මමත් එහෙමයි.
මටත් අද ආකේඩ් එකකට යන්න හිතුණා .
- අපි සමමුහුර්තයි.
- ඇයි?
ඔබත් රැකියාවේදී ආතතියෙන් සිටියාද?
ආකාරයේ.
කොච්චර පුදුමද.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ආතතියට පත් වෙලා නෑ කියලා.
ඒකයි මම රස්සාවෙන් අස් වුණේ.
මොකක්ද? ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
ලී හොං ජු, මගේ අත, මගේ අත.
ඒ මම නිසාද?
මොකද මම ඔයාට කිව්වද ඇමරිකාවට යන්න එපා කියලා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? ඇයි
ඔයා එකපාරටම රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
ලී හොං ජු,
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම කන්ග් හු යොන්ග්.
ඔබ දිනුවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි, මම මෙතැන් සිට ඔබව පමණක් විශ්වාස කරමි.
මේ සියල්ල කන්ග් හු යොන්ග් නිසා.
ඔහු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබීමෙන් පසු මට ටික වේලාවකට සිහිය නැති විය .
ඔයා කිව්වා එයා ලොකු මිනිහෙක් කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායකයි කියලා.
මොකක්ද වැඩේ?
වැදගත් වෙන්නේ කඩවසම් මුහුණක්.
මම හිතන්නේ මම එකඟයි.
ඒක තමයි...
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මාව නවත්තන්න තිබුණා.
ඔබේ මිතුරා වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද? විනෝදජනකයි වගේ.
මම අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා, හරිද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ආරක්ෂා කළ මගේ පරමාදර්ශ සහ වටිනාකම් පාහේ බිඳ වැටී ඇත.
ඩාන්. මම ආයේ ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ!
මම දැනට වැඩ ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ, වැඩ ගැන විතරයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ආලය කරන්න ඕනේ. ඒක හොඳයි.
"හොඳයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ හැඟීම් නාස්ති කරනවා,
ඔබට නිරන්තරයෙන් කරදර වීමට සිදු වෙනවා.
- ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඒ වගේම රැකියාව චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩාත් අභියෝගාත්මකයි.
ඔබ ශිෂ්‍යයන් ගැන ගොඩක් කරදර විය යුතුයි.
අඩුම තරමින් වැඩ කිරීමෙන් තෘප්තිමත් බවක් ලැබෙනවා. ආලය කිරීම එතරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට ඒකෙන් ආදරය ලැබෙනවා.
- වාව්.
ඔයා වෙනස් වෙලා, ලී හොං ජු.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් මගේ පරණ තත්ත්වයටම ආවා.
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු.
[ටීචර් කිම්]
ආදරය, හරියට.
කඳු නැගීමේ සපත්තු කඳු නැගීම සඳහා පමණක් නොවේ.
ඒවා ඔබේ වළලුකර ආරක්ෂා කරනවා. ඒවා හොඳයි.
ඒවා ටිකක් බරද?
නියමයි, නියමයි. පරිපූර්ණයි.
මම එයට කැමතියි.
දෙයියනේ, ඇයි එයාලා මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
[මගේ ඇවන්ගාඩ් ආදරය]
♫ මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ♫
♫ ඔබ ඉදිරියේ
නැවතත් බොහෝ වේලාවක් සිටගෙන සිටිමි ♫
♫ මට වචනයක්වත් කියන්න බෑ ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♫
♫ මේක කියන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි? ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයාව ඕනේ ♫
♫ මට හැම විටම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි ♫
හොං ජු!
ඔයා දුවන්න ගියාද?
ඔව්. මේක නම් ටිකක් කරදරයක්.
මට තව ටිකක් ඇවිදින්න ඕන වුණා.
ඒ පාර.
අපි යන්නේ එකම දිශාවකට.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අම්මා?
"අම්මා"?
හෙලෝ, මම ලී හොං ජු.
මම බේක් දෝ සියොන්.
ඔයා අද උදේ පාන්දර යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නවා .
- අම්මේ, හොං ජු—
- හූ යොන්ග් ටික කාලෙකින් කොරියාවේ හිටියේ නැහැ.
ඔහුව මේ විදියට ඇසුරු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔව්.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ලී හොං ජු මහත්මිය,
මට හූ යොන්ග් එක්ක කෙටියෙන් කතා කරන්න ඕන
. ඔයාට අපිව තනියම තියලා යන්න පුළුවන්ද?
අම්මා.
හු යොන්ග්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
මාමේ, හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයා ආයෙත් එයාව මුණගැහුනා නේද?
ඔයා හොං ජු දන්නවද?
මම ඔයා ගැන නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ නිසාද ඔයාට එකපාරටම කැරලි ගහන්න ඕන වුණේ?
එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒක මගේ වැඩක්, මම
තමයි තීරණය ගත්තේ.
හරි, ඔයා හරි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
නූනා, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ගෙදර ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මම හිතුවේ නඩත්තුව විතරයි ඉල්ලුවේ කියලා.
ඔයාට මේ තැන කැමති වුණේ නෑ මොකද
ඒකෙන් ඔයාට මස්සිනා මතක් වුණා.
ඔයාට මස්සිනා කෙනෙක් නෑ.
කොහොමත් ඔයා කොරියාවේ ජීවත් වෙන්න යන්නේ නෑ.
මට හෝටල් කාමරයක් අරන් දෙන්න එපා.
මම කොරියාවේ ඉන්නකම් මෙතනම ඉන්නම්.
ඇයි?
නැහැ!
බෙක් දෝ සියොන්, යන්න!
ඇමරිකාවට යන්න!
යන්න!
"වලාකුළු ගුවන්තොටුපළ" බවට පත් කිරීමට ආයෝජකයින් ධනාත්මකව ප්‍රතිචාර දැක්වීය .
දිග සජීවිකරණ චිත්‍රපටයක් බවට පත් කරන ලදී.
ඔවුන් ලබන සතියේ ඔබ සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීමට කැමතියි .
[අවවාදයයි. කන්ග් හු
යොන්ග්ගේ අම්මා අපේ ගෙදර ඉන්නවා.]
[හැකිතාක් ඇයව මඟහරින්න!
ඔබේ ආරක්ෂාව වඩාත්ම වැදගත්!]
"රාත්‍රියේ පිපෙන මල්" සමඟ ඔබ කොපමණ දුරක් යනවාද ?
"මල්" ප්‍රගතිය.
ඔහ්, ඔව්.
අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ
ආරම්භයේ දී ප්‍රධාන කාන්තා චරිතයේ ඇඳුම කම්මැලි වූ බවයි.
නිර්මාණ කණ්ඩායම එය නිවැරදි කරමින් සිටින අතර,—
වැන්දඹුවකගේ ඇඳුම
දීප්තිමත් නොවිය යුතු අතර කම්මැලි විය යුතුය.
ඔබ එවැනි ඉල්ලීම් පිළිගත යුතු නැහැ.
ඔවුන් කරපටියේ හෝ පීත්ත පටියේ සුදු එම්බ්‍රොයිඩර් යෝජනා කළහ .
අධ්‍යක්ෂකතුමා කිව්වා ඒක ඔයාගේ අදහසක් කියලා.
ඊළඟ.
අපි ඉවරද?
"මගේ ඇවන්ගාඩ් ආදරය"
නව නිෂ්පාදකයෙකු සමඟින් පැමිණෙනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම
එක එක ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා කියලා,
නමුත් මෙම ව්‍යාපෘතිය ඔබට සහ සමාගමට අර්ථවත් වනු ඇත .
ඔයාගේ කාලසටහන් පරීක්ෂා කරලා බලන්න,
ඕන නම් මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔයා කැපවෙලා නැත්නම් මගේ දොරට තට්ටු කරන්නවත් එපා .
හේයි, ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ. ගෙදර යන්න.
මට ඕන නෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගෙ තැන නැද්ද?
ඔව් ඇය තමයි.
සහ?
අද උදේ මගේ අම්මව දැකලා ඔයා පුදුම වුනාද ?
ඔයා කරපු දේ නිසා මම තවත් පුදුම වුණා .
එයා ඔයා එක්ක ටික දවසක් ඉඳීවිද?
ඔව්.
මම ටික වේලාවක් වෙන තැනක රැඳී සිටිය යුතුද?
මට හයි ජි එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා වෙන කොහෙට හරි යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා මට අකමැතියි.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
- ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
- මම බොරු කියන්නේ නෑ.
ඔයා කාගෙ වගේද කියලා මට හිතුනා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා තේරුණා.
ඔයා කියන්නේ මම හැඟීම් විරහිත සහ අමානුෂික කෙනෙක් කියලද—
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම ඔබගෙන් අහනවා...
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මට කවදාවත් කිසිම වගකීමක් තිබුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි .
ඕනෑවට වඩා ආකර්ශනීය වීම මගේ වරදක්.
♫ කවුරුවත් මට උගන්නලා නැති නිසා ♫
මේ නිහඬතාවයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
♫ ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්නේ ♫
ඔයා හරි.
ඒ ඔයා ඕනෑවට වඩා ආකර්ශනීය නිසා.
ඔබ දැන් එය පිළිගත්තොත්, මට එයට වගකීම භාර ගත නොහැක .
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
- දැන් ඔයා හරිම ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක්, රස්සාවක් නැති කෙනෙක්.
- හරි.
මම රැකියා විරහිතයි නේද?
ඔයා හිනාවෙනවා.
රැකියා විරහිත වීම ගැන ඔයා සතුටුද?
මට ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ කාලයක් ලැබෙන නිසා මම සතුටුයි .
අද ඔයා ටිකක් දඟයි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
♫ මම දන්නවා මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා කියලා ♫
මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
මම තව ගොඩක් වෙලා ඉන්නම්.
කුමක් වුවත්.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
හේයි, හූ යොන්ග්.
දිවා ආහාර තදබදය නිසා මම කාර්යබහුලයි.
- මම මේක සුද්ද කරන්නම්. මෙතනින් ඉඳගන්න.
- හරි.
- ඇයි මෙතන මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. තුන්දෙනෙකුට මේසය?
- ඔව්.
හේයි, යන්න.
මෙතන ඉඳගන්න. මෙනුව බලලා
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා මට කියන්න.
- සමාවෙන්න!
- ඔව්!
අපිට තාම කෑම ලැබුනේ නෑ.
ඉක්මනට එනවා. මොහොතක් ඉන්න.
අපි අහන්න ඕන මොකක්ද හොඳ කියලා?
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න?
කිම්චි ස්ටූ එක රසද?
- ඔව්.
- තව මොනවද රසවත්?
ඔක්කොම රසයි.
අපි කිම්චි ස්ටූ දෙකක් සහ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් ස්ටර් ෆ්‍රයි එකක් ගන්නම් .
හරි හරී.
- පෙති.
- ඔව්?
කිම්චි ස්ටූ දෙකක් සහ
කුළුබඩු සහිත ඌරු මස් බැදීමක්.
- සැන්ග් පිල්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බලාපොරොත්තු සුන්වීමට පුරුදු වී නැත.
ඔයාට නිකම්ම ඉන්න බැරිද?
- අපි ගෙවන්නම්.
- ඔව්, එනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා එහෙම නෑ.
මට අවුලක් නෑ. ඔයා
දැනටමත් ගොඩක් භාජන කැඩුවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ගණිතයට දක්ෂයි.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි කෑම රස වින්දා.
ඒක හරිම රසයි, ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කඩවසම්.
- කරුණාකර නැවත එන්න!
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
[හොඳින් කෑම කන්න.]
[ක්වොන් සං පිල්ගෙන්
ඔබට රසවත් යමක් සාදා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.]
කරුණාකර මට පිඟන් සෝදන්න.
[හරි.]
හ්-හු යොන්ග්?
ඔව්, ඔහොම හිටපන්.
මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
සං පිල්, ඔයාට තව උදව් ඕනද?
නෑ, ඔයාගෙ ෆෝන් එක දිහා බලන්න.
මෙම වසරේ සේවාදායකයින් තිදෙනෙකු කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළේ නැත .
එක් සේවාදායකයෙක් පැවසුවේ ඔවුන්
තම බැංකුව සමඟ වැඩ කරන බවයි.
ඉතින්?
[රොක් ඇසෙට්]
"තේරුණා. පරිස්සමෙන් ඉන්න" කිව්වද?
නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
[රොක් ඇසෙට් කෝපරේෂන්]
[රොක් වත්කම]
ඔයා මොහොතකට එළියට යනවද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මොනවද කරන්නේ කියලාද?
ග්‍රිල් කිරීම සහ හිරිහැර කිරීම.
හූ යොන්ග්ව පාලනය කරගන්න බැරි නිසා ඔයා එයාලට විරුද්ධව පළිගන්නවා !
- ඔයා හරි.
- මම හරිද?
හොඳ වැඩක් නොකළ නිසා ඔයාට නඩු දාලා
, මූලස්ථාන සේවකයෙකුට අස්වෙන්න දුන්නා.
මම තරහ නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
මම පළමු
එකට එකඟ වෙනවා, නමුත් දෙවැන්නට එකඟ නැහැ.
ඒක...
ඒ කෙල්ල, ලී හොං ජු වෙන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපේ පාසල ඉදිරිපිට සිටින ගොබ්ලින් ට්ටෙක්බොකි ඔබට මතකද ?
[මම එතන දවල්ට කෑම කනවා.]
[පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙහි හිමිකරු
කාන්තාව ඔබව මතක තබා ගැනීමයි.]
හු යොං? කන්ග් හු යොං?
කඩවසම් ගණිත දක්ෂයා,
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
එයා එදා ඉඳන් කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ
. එයා ඇත්තටම කඩවසම්.
හා... මේක රහසක්.
මම එයා එක්ක යාළු වෙනවා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
හොං ජු, එහෙම බොරු
කියනකොට ඔයා හරිම දුකෙන් පේනවා.
ඒක ඇත්ත. ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
එයා ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න පිස්සු වැටෙයි.
- එයා ඔයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නෑ.
- එයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එයා කිව්වා ඔයා මාව යාළු කරගත්තොත් පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඔයා හරිම නපුරුයි!
- හරි.
- වාව්.
ඔයාට පිස්සු කියලා ඔප්පු කරන්න ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙ එන්නම ඕන .
[මම රැකියාවෙන් හයට පිටත් වෙලා
අවන්හලේදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.]
අද රෑ කෑමට බාබකියු කමු.
මට ඕනෑවට වඩා ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්න නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා .
රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ ආලය කිරීම ගැන ඔබ සතුටුද ?
ඔව්.
මොකක්ද? මට එකපාරටම බය හිතෙනවා.
මිනිස්සු හදිසියේ වෙනස් වුණොත් මැරෙනවා කියනවා
.
මම ඔයාට දිවා ආහාර වෙලාවේදී ටික වෙලාවක් උදව් කරන්නම් .
කුමක් ද?
- මම දවල්ට නිදහසේ ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා එපා.
නිදහසේ ඉන්න.
මට හය වෙනකම් ඉන්න බෑ.
[රොක් වත්කම: මූල්‍ය සැලසුම් කණ්ඩායම]
කන්ග් හු යොන්ග් වැඩට එන්නේ නැහැ,
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ, මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ බඩවැල් ඇඹරෙනවා.
ඒක මගේ බඩද?
ඔක්කොම කැරකෙනවා.
බේ හ්යේ සුක්!
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
අපි කවදා ඉඳන්ද ඒක අහන්නේ සර්?
ඇයි නැත්තේ? අපි අසල්වැසියන් නිසා අපිට ඒක අහන්න පුළුවන් මැඩම්.
- බේක් වූක්.
- ඔව්.
මම තවදුරටත් මෙහි නවතා තබන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා බීලා ඉන්නකොට මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි දෙන්නම හතළිහට වැඩියි. අපි මොකද කරන්නේ?
හරිම බොළඳයි.
ඔබ...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
වයස හතළිහට වැඩි නිසා ඔබට ඔබව පාලනය කරගත නොහැකිද ?
ඔයාගේ සාය හිරවෙලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවුල්?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ සාය අල්ලන්නේ?
ඔයා කරදරකාරයි! යන්න!
හේයි! බේ හයි සුක්!
හේයි!
ඔයාගේ සාය දොරේ හිරවෙලා!
මට ඔයා තුවාල වෙනවට ඕන වුණේ නෑ!
ඒකට ඔච්චර තරහ ගන්නේ ඇයි?
මගේ ඇඳුම වැඩට. මම
ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
- මම ඔයාව ගන්නම්.
- මට ඔයාව එතනදී හමුවෙන්න පුළුවන්, එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම එතනට යනකොට මස් පරිපූර්ණ වෙන්න නම් ග්‍රිල් කරන්න පටන් ගන්න .
- එයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද?
පටන් ගන්න... ග්‍රිල් කරන්න පටන් ගන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කඩදාසි ගුවන් යානා විසි කරනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මෙතන කරන්නේ...
මේවා භාවිතා කරනවද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මට ඒවා තවදුරටත් මා ළඟ තියාගන්න ඕන නෑ.
ඒවා පුළුස්සා දැමීම භයානකයි,
ඒවා කුණු කූඩයට විසි කරන්න හරිම දුකයි .
ඒවා කුණු බෑගයකට විසි කරන්න.
ඔයා හරිම සීතලයි, ලී හොං ජු.
මම තවදුරටත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ
. අපි වෙන් වෙමු.
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් වෙන් වුණා.
ඔව්, අපි අවුරුදු තුනකට කලින් වෙන් වුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔව්.
හරි.
එහෙනම් ඒ ඇති.
ඒ කොහොම වුණත්, හොං ජු,
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට තවදුරටත් ආදරය විශ්වාස කළ හැකියි.
වෙන්වීම
කොතරම් වේදනාකාරීද කියනවා නම් මට මැරෙන්නත් පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
නමුත් මම මැරුණේ නැහැ.
මම මැරුණේ නැහැ, මම ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔයාත් මම වගේම හොඳින් ඉඳීවි.
මේකත් විනෝදජනක නැහැ.
මේවා ඔබේ හැඟීම් නිසා,
ඔයා මේවා විසි කරන්න.
හොඳ වැඩක්, බෑන්ග් ජුන් හෝ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ගුවන් යානා...
ඔහු ගොඩක් විසි කළා.
මම ඔහුට ගොඩක් ලිව්වා.
ආයුබෝවන්.
ළමයින් ඒවා අසල විසි කළා වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම හුරතල් කියලා.
නමුත් ඔබට පිරිමින් සමඟ සංකීර්ණ සම්බන්ධතා ඇති බව පෙනේ .
ඇත්තටම.
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මට අද මස් ග්‍රිල් කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ .
දැන් ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලී හොං ජු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මොන තරම් ආදර හැඟීමක්ද. ඇත්තටම.
හේ ජි, හොං ජු ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මට කියන්න මොකක්ද?
[හොං ජු]
[මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. කෑම කන්න පටන් ගන්න.]
ඇගේ කාර්යාලය පිස්සුවක්.
ලී ඩොඩොංට බෑන්ග් ජුන් හෝ එක්ක වැඩ කරන්න බෑ
උන්ට පිස්සු නැත්නම්.
හූ යොන්ග්ට වැඩකට නැති දේවල් කියන්න එපා.
ලී ඩොං ඒක කරන එකක් නෑ. මම දන්නවා එයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇය ඒක කරන්න මැරෙනවා වගේ පෙනුනා.
හූ යොන්ග් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා .
ලී හොං ජුට එහෙම දෙයක් කරන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
ඇය කැමති වගේ පෙනුනද, නැත්නම් ඇය-
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න පුළුවන්—
ක්වොන් සං පිල්, ඔයා මේක හදන්න ඕනේ.
මම මොනවද කළේ?
මම හොං ජු ගන්නම්.
[අනියම් ඌරු මස් අවන්හල]
හූ යොන්ග්...
අද මොකද වුණේ කියලා නොදන්න එක හොඳයි නේද?
ඔයා දැන් මොනවද දැක්කේ කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්—
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
හූ යෙොන්ග්ව ඒ වගේ අවුල් සහගත සම්බන්ධතාවයකට ඇදලා නොදැමීම
මට ඇති.
මිස් ලී, මට පේනවා මේක
විහිලු අහම්බයක් කියලා,
නමුත් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කාලය නාස්ති නොකරන්න.
හූ යෙයොන්ග් රොක් ඇසෙට් මූලස්ථානයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත්වනු ඇත .
ඔහුට අවශ්‍ය නම්, ඔහුට තවත් වර්ධනය විය හැකිය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මම කියන දේ?
"තේරෙනවා මොකක්ද"?
මම හූ යොන්ග්ව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔහු මෙතනට අයිති නැහැ.
ඒක එයාම තීරණය කරන්න ඕන නැද්ද?
මගේ තීරණය ඔහුගේ තීරණයයි.
- නමුත් ඔහු–
- සමහරවිට ඒ ඔහු ටික කාලයකින් කොරියාවේ නොසිටි නිසා විය හැකියි.
ඔහු තරමක් මෘදු විය.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
මම කැමතියි ඔයා හූ යොන්ග්ව අතහරිනවාට.
මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එසේ නම්...
ඔයා කියන්නේ හූ යොන්ග් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලද,
ලී හොං ජු?
ඔව්, එයා මුලින්ම මාව රැවටුවා.
මම මෑතකදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
මම එයාට එපා කිව්වා, ඒත් එයා මාව බලාගත්තා.
මගේ සම්බන්ධය අසාර්ථක වීම ගැන සතුටු වන බව ඔහු පැවසූ
අතර, ඔහු මුලින්ම මාව සිප ගත්තේය.
එයා මාව වෙරළකටත් එක්කගෙන ගියා
. මම එපා කිව්වා,
ඒත් එයා මට කැමතියි කියලා කිව්වා. ඉතින්...
ඉතින්...
ඔයා යටත් වුනාද?
සිසිල්, සාර්ථක කන්ග්
හු යොන්ග් මාව රැවටුවා.
මම කොහොමද යටත් නොවෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඔබට යටත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
නමුත් ඔබ සිතනවාද...
ඔයා විතරද?
එයා නිතරම පෙම්වතියන් මාරු කරන එක ගැන මට බයයි .
ඔහු අනෙක් වටිනා දියණියන්ගේ හදවත් බිඳ දමයි .
නමුත් ඔබ දන්නවා පිරිමින්
පහසුවෙන් තම අදහස් වෙනස් කරන ආකාරය.
මට මේක කියන්න අකමැතියි, නමුත් මගේ
පුතාට එච්චර වෙනස් වෙන්න බෑ.
මම කැමතියි ඔයා අයින් වෙනවට...
ඔයාට දරුණු ලෙස තුවාල වෙන්න කලින්.
ඔයා ඉවර නම් මම යන්නම්.
ඔයා හිතුවද...
ඔයා නිසා හූ යොන්ග්ට කොච්චර පාඩුවක් වෙයිද?
එයා දක්ෂයි, එයා
මුලින්ම ගණනය කිරීම කරන්න ඇති.
ඒ කියන්නේ මම ඊට වඩා වටිනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
♫ මම බලන ඔයා
මා දිහාත් බලයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
♫ ඔබ මගේ සිහින වල පෙනී සිටිනවා ♫
♫ මම කැමති ඔයත් මට කැමති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
[මම සදහටම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ, ඔප්පා ජුන් හෝ.]
♫ දැන් ඔයා මගේ හදවතට තව ටිකක් ළං වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ♫
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සීතලේ මොනවද කරන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් හිතුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
සැන්ඩ්‍රා, ඈන්, සාරා, අමන්දා සහ සෙලීනා.
මේ ඔයාගෙ හිටපු අයද?
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
ඇමරිකාවේ ගොඩක් පෙම්වතියන් හිටියා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඔව්. ඇය මට කිව්වා...
ඔයා ගොඩක් ගෑනු ළමයි අඬවපු නිසා එයා ගොඩක් කරදර වුණා කියලා .
- ලී හොං ජු, ඒක–
- ඇයි මම ඒක ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්නේ?
ඇය කියන දේ වැදගත් නැහැ.
එය නෙමෙයි?
එහෙනම් ඇය ඔබව
ආපසු රැගෙන යාමට පැමිණීමත් වැදගත් විය නොහැක.
මට සමාවෙන්න, මම ඇය ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
අන්තිමට ඔයා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ගියාට පස්සේ මම
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව ඉන්න ඕනද?
අම්මා කිව්ව විතරයි විශ්වාස කරන්න එපා.
මුලින්ම මාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැද්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
ඉතින් ඒකද ඔයා
මට බෑන්ග් ජුන් හෝ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
දැන් ඔයා එයාව ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ.
මම ඒ ඌරා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද ?
මම දැක්කා ඔයා එයා නිසා කොච්චර අඬනවද කියලා.
මමත් දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා. මම කොහොමද...
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
මම සියල්ල අවසන් කළා.
මම හැමදේකින්ම ඈත් වුණා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
- හොං ජු.
- කමක් නෑ.
ඔයාත් ඒ වගේමයි. ඔයාත්–
තවත් කියන්න එපා.
ඔබත් පිටව යා යුතුයි.
මට ඒක මොහොතකට අමතක වුණා.
හොං ජු.
ඔයා තාම වැඩට ගියේ නැද්ද?
මේකද ඔයා කැරැල්ල කියලා කියන්නේ?
මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ. මම
තව ටිකක් නිදාගන්නම්.
මට බඩගිනියි.
- ඔතනින් යන්න.
- දෙයියනේ, ඒක ටිකක් සමීප එකක්.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව බලන්නද?
නැත.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න.
මම මගේ ආදරය ඔප්පාට පාපොච්චාරණය කර යන්නම්.
මෙතනින් උතුරා යනවා.
මට හුස්ම ගන්නවත් බැරි තරමට ඒක උතුරා යනවා .
මම හිතන්නේ මම එයාට කිව්වේ නැත්නම් මම මැරෙයි.
ඔප්පා ජුන් හෝ නිදහස් වූ පසු නැවත හමුවෙමු .
එහෙනම් මම ඔයාට අපේ ආදරය පෙන්නන්නම්.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
ඒක ඔයාට නරක මතකයක්ද?
ඒක කොහොමද බං ජුන් හෝට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඒ මා සමඟ ඔබේ මතකයයි.
♫ මම නිතරම වටේ කැරකෙනවා ♫
මම ඒ ඌරා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද ?
ඔයා එයා නිසා කොච්චර ඇඬුවද කියලා මම දැක්කා.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා. මට කොහොමද...
♫ ඔයා දිහාට, මට බයයි ♫
මම කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
♫ අමුතු වාතාවරණය ♫
♫ මට කතා කරන්නවත් බෑ ♫
♫ ඒකයි මම මේ වගේ පසුබට වෙන්නේ ♫
ලී ඩුන්ග්.
කිම් හ්යේ ජි, මම මොකද කරන්නේ?
වැරැද්ද කුමක් ද?
කන්ග් හු යොන්ග් ඉස්සරහා මම මොනවද කළේ?
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා තිබුණා.
- ඇයි? ඔයගොල්ලෝ බරපතළ රණ්ඩුවක් කළාද?
- ඔව්.
නැත.
මොකක්ද? ඔයා රණ්ඩු උනාද නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- කමක් නැහැ. සබඳතා කියන්නේ අඩක් ආදරයෙන් අඩක් රණ්ඩුවලින්.
කමක් නෑ. මොනවද කන්න ඕන? යමු.
- මට බඩගිනි නෑ–
- එහෙම කියන්නවත් එපා.
මම මගේ වටිනා අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන එළියට ආවා.
අපි රසවත් දෙයක් ගමු.
හොං ජු එය සැඟවුණු ස්ථානයක් ලෙස හැඳින්වීමට උත්සාහ කළේය.
ඒක ඇත්තටම එකක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වූක්
මේ තරම් රසවත් හා පොහොසත් කියලා.
මම ඔහුට ගෞරවයෙන් තොරව සලකනවා.
මට ඊයේ රෑ ඔයාට කතා කරන්න අමතක වුනා. මට සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ගිය විදිහ දැක්කම, මම
දැනගත්තා ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා බීමක් බොන්න ඇති කියලා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගියේ නැද්ද?
මට ඔයාට පලතුරු ටිකක් අරන් දෙන්න තිබුණා.
අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගිය සතියේ අපි වෙරළට ගිය දා ඉඳන් මම ගොඩක් කල්පනා කළා .
මම අවන්හලක් විවෘත කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඉලක්කය සාර්ථකත්වයද නැතිනම් සතුටද?
විවේකයක් නොමැතිව වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මම සාර්ථකද නැත්නම් සතුටින්ද?
සෙලීනා ගෝමස් ලෙස සෙලීනා.
සැන්ඩ්‍රා බුලොක් වගේද නැත්නම් සැන්ඩ්‍රා ඕ?
ඔයාට ඒ නම් කොහොමද හිතුනේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිනා වෙනවා, ටීචර් කිම්.
ඔයා හොඳින් කළා. ඔයා හොඳින් කළා.
මම දැනටමත් කකුලක් කෑවා.
ඔයා අද මගේ කෑල්ල කන්න ඕනේ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා ඔයාගේ මූණ කෙට්ටු වෙලා .
කන්ග් හු යොන්ග් තරහ වෙන්න ඇති.
ඇයි? ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා එයාත් යනවා කියලා.
මම කිව්වා එයා හරියට බෑන්ග් ජුන් හෝ වගේ කියලා.
ලී ඩොං, ඔයාට පිස්සුද?
එයාගේ අම්මා එයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න ආවා
. මම මොනවද කියන්න හිටියේ?
කන්ග් හු යොන්ග් කිව්වා එයා යන්නෙ නෑ කියලා.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු කළා, නමුත්...
මම හිතන්නේ හූ යොන්ග් දැනගත්තා මම
ආයෙත් බෑන්ග් ජුන් හෝ එක්ක වැඩ කරන්න හැදුවා කියලා.
ඔහ්, හරි.
මට ඒ ගැන තවත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා හැමදේම තනියම කරන්නේ?
මම කිව්වා මට ඒක හැම වෙලේම
රිදෙනවා කියලා, එහෙම නේද?
මට ඔයා කරදර වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
- මට ඒක තනියම බලාගන්න ඕන වුණා–
- මම දන්නවා.
එහෙනම් හැමදේම ඔයාම බලාගන්න.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂ නිසා මට කරදර වෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා තනියම.
ඔයා කන්න, මම කිව්වා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක කන්න.
ඔබේ ආකල්පය දැනටමත් වැරදියි.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ලී හොං ජු
දැන්, අතීතයේ සහ අනාගතයේ එකම කෙනා යැයි කියන්න.
ඇය තමයි.
ඇයද?
ඒකත් හොඳ නැහැ.
ආදරය වැඩි වන තරමට හොඳයි.
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳ බව ඔවුන් පවසති.
මම ඔයාට විහිලු දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න කලින්,
හොං ජුටයි හ්යේ
ජිටයි කියන්න එපා මම මේක පෙන්නුවා කියලා.
එතකොට මගේ ජීවිතේම ඉවරයි.
එතකොට මම මගේ අන්තිම අවුරුද්දේ නිවාඩුවක් ගත කරමින් හිටියා.
ඔවුන්ගේ මුහුණු දෙස බලන්න.
හ්යේ ජි ගුරු විභාගයට පාඩම් කරමින් සිටි නිසා ඇය අවුල් ජාලයක සිටියා ,
සහ හොං ජු සම්බන්ධයෙන්...
පෙනෙන විදිහට ඇගේ කාර්යය දැඩි විය.
ඔවුන් නිසා මම වෘත්තීය සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ආසන්නයි .
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක හොං ජුගේ නමේ ඡායාරූපයක්.
එය ඇගේ සමාගමේ
පළමු වෘත්තාන්ත චිත්‍රපටය විය.
අවසාන ක්‍රෙඩිට් වල ඇගේ නම තිබෙන බව ඇය පැවසුවාය ,
නමුත් අකුරු
ඉතා කුඩා හා වේගවත් වූ අතර ඒවා දැකීමට නොහැකි විය.
ළමයින් අතර, අපි
මෙම ඡායාරූපය ගැනීමට චිත්‍රපටය තුන් වරක් නැරඹුවෙමු.
ඒ ශීත නිවාඩුවට පෙර දිනයයි.
ටියොක්බොකි කෑවට පස්සේ හොං ජුට අජීර්ණයක් ඇති වුණා .
හේ ජි සහ මම එදා බය වුණා.
ඇය අඬමින්
රෝහලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
හොං ජු බීමතින් සිටි අතර වරක් මෙසේ පැවසීය:
ඇයට කුඩා කල සිටම බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
ස්ථාන සහ මිනිසුන් වෙනස් වෙමින් පවතී,
නමුත් ඇය ඔවුන් පසුපස හඹා යන බව පෙනේ.
ඒ මොන වගේ බියකරු සිහිනයක්ද කියලා ඇය කල්පනා කළා .
ඒ හැමෝම කිව්වා ආපහු එනවා කියලා
පසුව නැවත එක්වීමට පොරොන්දු විය,
නමුත් ඔවුන් සමු නොදී පිටව ගියා.
ඔවුන් යන බව ඇය දැන සිටියේ නැති නිසා ඇය ගොඩක් බය වුණා .
හේයි, කන්ග් හු යොන්ග්! ඔතනම ඉන්න.
මම දැන්ම එන්නම්. ඉන්න.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ආපසු යන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් යන්න කලින් දැනුම් දෙන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් නොදැන සිටිය යුතුද
, ඔබ ගිය පසු ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
ඔබත් පිටව යා යුතුයි.
මට ඒක මොහොතකට අමතක වුනා.
මම ඇහුවා
එයාලා අහුවුනොත් මොනවද කරන්න ඕන කියලා.
ඇය කිව්වා ඇයට සමුගන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඇයට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ බස් එක ආවා. බායි.
ආයුබෝවන්, කන්ග් හු යොන්ග්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
එහෙනම් බායි.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
හැමෝම...
තුවාලයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නැවතත්.
- හේයි, හේයි!
- ඒක නවත්තන්න! ඒක නවත්තන්න!
හේයි!
ආරක්ෂක!
එය සමත් වන්න!
මම, මම.
හේයි, හේයි, හේයි!
ආරක්ෂක!
ටීචර් කිම්, යන්න!
ටීචර් පුතා?
මොනතරම් සහනයක්ද.
ගුරු පුතා.
ටීචර් පුතා, ඔයා හොඳින්ද?
ගුරු පුතා, අනේ දෙවියනේ. ගුරු පුතා!
- එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- ටීචර් පුතා, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ගිලන් රථයක් අමතන්න ඕනද?
- ඔයා හොඳින්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ටීචර් පුතා...
මම දන්නවා ඔයා නිදි නෑ කියලා.
ගුරු පුතා.
ඔයාගේ නහය හොඳින්ද කියලා බලන්නම්.
මම හොඳින්. මේ...
කිසිවක් නැත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක මුකුත් නෑ කියලා?
බලන්නකෝ ඔයාගෙ හුරතල් මූණ රිද්දගෙන.
♫ ඔයා, මම ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මමත් ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මේකද ආදරය? ♫
ගුරු පුතා,
ඔයා තාමත් මට කැමති නෑ කියලද කියන්නේ?
ආරම්භයේ සිටම,
ඒ හැමවිටම ඔයා.
මම... ඔයා.
මම කියන්නේ, මම... ඔයා.
මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි! මම ඔයාට ආදරෙයි!
♫ ඔයා, මම ඔයාට කැමතියි ♫
ඔයාට කී පාරක් කියන්න උනාද ඒක?
♫ මේකද ආදරේ? ♫
මටත්.
♫ මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ♫
♫ මට ඔයාව හැමදාම බලන්න ඕන ♫
♫ අපි දෙන්නා විතරයි ♫
♫ ඔයා, මම ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මමත් ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මම ඔයාට කැමතියි ♫
[පීඨයට පමණයි]</i
> ♫ අපි දෙන්නා විතරයි ♫
හෙලෝ, අහ්ජුම්මා.
ප්රවේසම් වන්න.
- ඔයා කවුද?
- සමාවෙන්න?
මම?
මම හූ යොංගේ හොඳම යාළුවා, ක්වොන් සං පිල්.
මම ඔහු සමඟ අවුරුදු තුනක් පන්තියේ මිතුරන් වුණා.
මම එයාගේ හොඳම යාළුවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, හූ යොන්ග් කොහෙද?
සමාවෙන්න?
ඔහු දැන් මෙතන හිටියා.
නමුත් ඔහු නැහැ.
ඔහු කොහෙද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන ජීවත් වෙන කෙල්ල...
මම ඇයව අඬවලා.
අපි පහළට යමු. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
අම්මේ,
ඔබ කවදා හෝ කොරියාව හැර යාම ගැන පසුතැවිලි වී තිබේද?
නැත.
ඔයාටත් කොරියාව කවදාවත් මගහැරුනේ නැද්ද?
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
මට මහන්සියක් සහ ආතතියක් දැනුන හැම වෙලාවෙම,
මට හදිසියේම මතක් වුණා.
මට ඒවා එතරම් නැති නිසා එය සැමවිටම එකම මතකයකි .
මම ඒ ගැන සිතූ සෑම විටම,
සියල්ල...
සියල්ල හරි ගියා.
එතකොට මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් දැන්, මට තේරෙනවා මෙහෙට ආපහු එන්න ඕන කියලා.
මම සිතනවා...
මට මෙතන හැමදාම මග හැරුණා.
මම හිතන්නේ මම ඒකට ආශා කළා.
මට ඒකට ආශායි...
අම්මේ, ආපහු ඇතුලට යන්න.
කාලය සහ උපසිරැසි විසින්
🔮එකට සිටීමට අදහස් කෙරේ🍀කණ්ඩායම @viki.com
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
♫ මට
ඔයාගෙන් බලපෑම් එන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
♫ මම ඔයා කතා කරන විදිහ අනුකරණය කරන විදිහ මට පුදුමයි ♫
♫ ඒක හරිම අමුතුයි ♫
♫ ඔයත් මම වගේද කියලා මට හිතෙනවා ♫
♫ ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්ද ♫
ඔයා හොඳින්ද?
♫ රේසිං වලින් ආපු ඔයාගේ හදවත ♫
♫ සහ වෙව්ලනවාද? ♫
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුවගෙන ආවේ
? මම ඔයා ළඟට එනවා.
♫ කවුරුවත් මට උගන්නලා නැති නිසා ♫
කන්ග් හු යොන්ග්.
♫ නැහැ කිව්වට කමක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා හැමදාම කියනවා ♫
[සෙරෙන්ඩිපිටිගේ වැළඳගැනීම]
[ගොබ්ලින් ට්ටෙක්බොකි]
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක යුරෝපා සංචාරයට එනවද ?
මට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය සමාගමක් මට හමු විය.
ශීත නිවාඩුව ළඟයි.
දැන්ම රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන ඇයි?
මට මෙහෙ රස්සාවක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රය ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් බලන්නේ යෝජනා සහ දේවල් පමණයි.
මමත් ඒ නමට ආදරෙයි. ඒ "පීටර්ස් පෑන".
අපේ ගමන් දෙකටම වියදම් කරන්නම් කියලා මගේ තාත්තා කිව්වා.
- මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
- මෙන්න.
මට ෆොටෝ ගොඩක් එවන්න, හරිද?
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හායි.
ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඒක නම් පුදුමයි. ඩේබක්.
ඇයි ඔයා එයාට ආරාධනා කරන්නේ?
ඒ මම නෙවෙයි. ඔයා එයාට ආරාධනා කළේ නැද්ද?
අපිට එකම ආහාර රසයක් තියෙනකොට ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි ?
හූ යොන්ග් මෙහි සිටියා නම් එය පරිපූර්ණ වනු ඇත .
කොරියාවෙන් ගිය කෙනෙක්ව හොයන්නේ මොකටද?
නමුත් මම කලකිරී සිටිමි.
අඩුම තරමින් ඔහු අපෙන් උපාධිය ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයාත් මම තරම්ම කලකිරිලාද ? මම ඊටත් වඩා කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔහු සමු නොගෙන පිටව ගියේය.
ඔහු " හෙට හමුවෙමු" කියා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය බලා පිටත් විය
- එයා එහෙම කළාද?
- ඔව්.
එයා ෆෝන් එකටත් උත්තර දෙන්නෙ නෑ.
♫ මම පරණ ඡායාරූප
ගින්න ඉදිරිපිට විහිදුවා ♫
ලී ඩ්ඩූං, මොකක්ද
අවුල? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ නැහැ.
♫ මගේ හදවත ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට මම ඉදිරියට දිව යන්නෙමි ♫
මම අඬනවද?
මම තරුණ කාලේ ඒ වගේ දවස් ගොඩක් තිබුණා.
ඔයාද එයාව අඬවන්න සැලැස්සුවේ?
මට කොහොමද? මම දැන් ආවේ
බයිට් කීපයක් විතරයි කෑවේ.
මම... මට හිතෙන්නේ මෙතන රිදෙනවා කියලා.
මට දැනෙන්නේ කුමන හැඟීමක්ද හෝ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මෙතන රිදෙනවද?
ඔබට අජීර්ණයක් හැදුනද?
ඒකයි ඔයා වැඩිපුර කන්න හොඳ නැත්තේ.
ඇත්තටම.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්නද
? නැත්නම් රෝහලට යන්නද?
මම රෝහල් වලට වෛර කරනවා. මට එහෙම දැනෙනවා...
♫ මට ඔයා ගැන හිතලා නින්ද යන්නෑ ♫
දෙවියනේ, හොං ජුව අඬවන්න හැදුවේ කවුද?
අඬන්න එපා.
මම තරුණ නිසා මම දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා .
නමුත්
වැඩිහිටියෙකු ලෙස මට තවමත් එවැනි අවස්ථා තිබේ.
♫ මම අපහසුවෙන් සිනාසෙන ඡායාරූපය දුටු විට ♫
[කිම් ජුන්ග්-නන් ගේ විශේෂ පෙනුමට ස්තූතියි .]
♫ මම එදා ගොඩක් සතුටු වුණා ♫
♫ මම මෝඩයෙක් වගේ මගේ හැඟීම් නොසලකා හැරියා ♫
♫ මට කණගාටුයි මම පැමිණිලි කළාට ♫
♫ මම පරණ ඡායාරූප
ගින්න ඉදිරිපිට විහිදුවා ♫
♫ මම ඒ දිහා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා ♫
යන්න කලින් රාමන් ටිකක් කන්න කැමතිද?
- මට රාමන් කන්න හිතුනා.
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඔළුව රිදෙනවද?
හූ යොන්ග් ආවට පස්සේ හැම දවසක්ම නිවාඩුවක් වගේ .
සුභ උදෑසනක්.
අපේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපි දෙන්නම හු යොන්ග්ට ආදරෙයි.
- කන්ග් හු යොන්ග්?
- දැන් පටන් ගන්නවා,
මම ඔබට විරුද්ධව නඩු පවරමි.
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
අපි එකට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥